Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Notice.strings
Languages: ja

# button.check
source: Check
ja: チェック

# lesson.refund.content
source: Please go to Lesson Detail to confirm the refund!
ja: レッスン詳細からレッスンのキャンセルを行ってください

# lesson.refund.title
source: Confirmation of lesson refund
ja: キャンセル確認

# new.recommend.student.title
source: 【Click me to contact the new student】
ja: 【新しい生徒に連絡する】

# new.recommend.student.message
source: You’ve got a new student match, hurry up!
ja: 新しい生徒をマッチングしましたので、早めに連絡をしてください

# recommended.student.lose.chance.title
source: The student has already been contacted by other tutors.
ja: この生徒は、他の講師によって連絡されました。

# recommended.student.lose.chance.message
source: Sorry, students have been contacted by other teachers, please try sooner next time. 😃
ja: 申し訳ありませんが、この生徒はすでに他の講師と連絡をしています。次回はできるだけお早めに連絡をしてください

# product.to.cart.by.student
source: The student has added you to shopping cart
ja: レッスンに興味を持っている生徒がいます 早めに生徒に連絡をしてみましょう

# request.accepted
source: Accepted
ja: 受取済み

# request.expired.message.to.student
source: Expired.
ja: 期限が切れています

# request.expired.message.to.teacher
source: Expired. This record will affect your ranking on teacher's list.
ja: 期限が切れています。これは講師の表示順位にも影響します

# request.initialization
source: Asking
ja: リクエスト中

# request.rejected.message.to.student
source: Rejected.
ja: キャンセルされました

# request.rejected.message.to.teacher
source: Rejected. This record will affect your teacher’s ranking.
ja: キャンセルされました。これは講師の表示順位にも影響します
